קריאה בתורה, ברוכים הבאים לפרשת
השבוע בנוסח ירושלמי עם החזן
והפיתן דביר פורטי
פרשת יתרו, נוסח ירושלמי, מי שעדיין
לא עוקב אחרינו בקבוצות הוואטסאפ,
מוזמן להיכנס לקישור כאן מטה
כמו כן, מוזמנים להירשם למינויים
לערוץ היוטיוב ואם מי שרוצה לתרום
לפרויקטים המבורכים, ברוך השם
שאנחנו זוכים לעשות, מוזמן ליצור
קשר
אנחנו נתחיל, עליית ראשון
וישמע
יתרוך חוהן מדיין חותן משה, את
כל אשר עשה אלוהים למשה ולישראל
עמו
כהוציא אדוני את ישראל ממצרים
ויקח יתרוך חותן משה את ציפורה
אשת משה אחר שלוחיה
ואית שנבנה אשר שם האחד גרשום
כי אמר
גרעיתי
בארץ
נוכריה
ושם האחד
אליעזר
כי אלוהי אבי
בעזרי
ויצילני
מחירב פרעו
ויאבו
איתו חותן משה
ובנה וישתו
אל משה
אל המדבר
אשר הוא
חונש
הר האלוהים
ויומר
אל משה
אני
חותן חיתרו
בא אליך
ואשתך
ושנבניה
עמך
ויצא
משה
לקראת חותנו
וישתחו
וישקלו
וישאלו ישלרעהו
לשלום
ויבואו
האוהלה
ויספר משה
לחותנו
את
כל אשר
עשה
אדוני
לפרעו
ולמצרים
על
עודות
ישראל
את
כל התלה
אשר
מצאתם
בדרך
ויצילם
אדוני
וייחד
יתרו
על
כל הטובה
אשר עשה
אדוני
לישראל
אשר
הצילו
מיד
מצרים
ויומר
יתרו
ברוך
אדוני
אשר
הציל
אתכם
מיד
מצרים
ומיד
פרו
אשר הציל
את העם
מתחת
יד
מצרים
עתא
ידעתי
כיגדול
אדוני
מכול
האלוהים
כיבא
דבר
אשר
זדו
לב
אליהם
וייקה
יתרו
חותן
משה
עולה
וסבחים
לאלוהים
ויבוא
אהרון
וכל
זקני
ישראל
יתרו
חותן
משה
עולה
וסבחים
לאלוהים
ויבוא
אהרון
וכל
זקני
ישראל
לכל
לחם
הם
חותן
משה
לפני
האלוהים
עליית
שני
ואהי
ממה
אחורת
וישב
משה
לשפות
את עם
ויעמוד
עם
על משה
מן הבוקר
עד
הערב
ויער
חותן משה
את
כל אשר
הוא עושה
לעם
ויומר
מה הדבר הזה
אשר
אתה עושה
לעם
מדוע
אתה
יושב
לבדיך
וכל העם
נצב
עליך
מן בוקר
עד ערב
ויומר
משה
לחותנו
כי יבוא
אליי
העם
לדרוש
אלוהים
כי יהיה
להם
דבר
בא אליי
ושפטתי
בין אש
ובין
ראיהו
והודעתי
את
חוקי
האלוהים
ואת
תורותיו
ויומר
חותן
משה
אליו
לא טוב
הדבר
אשר
עשר
אתה
עושה
נבול
טיבול
גם אתה
גם העם
הזה
אשר
עמך
כי חבד
ממך
הדבר
לא תוכל עשו
לבד
לך
אתה
שמע
בקולי
יעצך
והיא אלוהים
עמך
היית
לעם
מול
האלוהים
ועבדת
את
הדברים
אל
האלוהים
והזהרת
את
הם
החוקים
ואת
התורות
את הדרך
ילך
ובה
ואת
המעשה
אשר
יעסו
ואתה
תחזה
מכל
העם
אנשי
חיים
יראה
אלוהים
אנשי
אמת
סונה
אבצע
ושמתה
עליהם
שרי אלפים
שרי מאות
שרי חמישים
ושרי עשרות
ושפטו
את העם
בכל עת
והיה
כל הדבר הגדול
יביאו אליך
וכל הדבר הקטון
ישפוטו הם
והכל מעליך
ונסעו
איתך
אם את הדבר הזה
תעשה
וצבך
אלוהים
ויכול
תעמוד
וגם
כל העם
הזה
על מקומו
יבוא
ושלום
עליית שלישי
וישמע
משה
לכל
חותנו
ויבחר
משה
אנשי
חי
וייתן
ויתן
אתם
רשים
ויתן
אותם
רשים
שנות
שרי
ושרי
חמישים
עשרות
ושפטו
את
העם
בכל
את הדבר
הקשה
הכל הדבר
הקטון
ישפטו
הם
וישלח
משה
את
חותנו
וילך
לו
אל ארצו
עליית
רביעי
בחודש
השלישי
לצאת בין
ישראל
מארץ
מצרים
ביום
הזה
באו
מדבר
וישרו
מרפידים
ויבוא
מדבר
סיני
ויחנו
במדבר
ויחנשם
ישראל
נגד
ההר
ומשה
עלה
אל האלוהים
ויקרא
אליו אדוני
מן ההר
למור
כות
אומר
לבית
יעקב
ותגד
לבני
ישראל
אתם
ראיתם
אשר
עשיתי
למצרים
ועשה אתכם
על כנפי
נשרים
ואבי אתכם
אליי
ואתה
אם
שמוע
תשמעו
בקולי
ושמרתם
את בריתים
והיתם לי
סגולה
מכל העמים
כל
הארץ
ואתם
תהיו לי
ממלכת
כהנים
וגוי
קדוש
אלה
הדברים
אשר
תדבר
אל
בני
ישראל
עליית
ויאב
חמישי
ויבוא
משה
ויקרא
לזקני
העם
ויאסם
לפניהם
את
כל הדברים
אליי
אשר
ציווה
אדוני
ויאנו
כל העם
יחדיו
ויאמרו
כל
אשר
דבר
אדוני
נעשה
וישב
משה
את
דברי
העם
אל
אדוני
ויאמר
אל
משה
הנה
אנוכי
בא אליך
בעב
הענן
בעבור
ישמע
העם
בדברי
עמך
וגם
בך
יאמינו
לעולם
ויאגד
משה
את
דברי
העם
אל
אדוני
ויאמר
אל
וקידשתם
היום
ומחר
וחיבסו
סמלותם
והיו נכונים
ליום
השלישי
כי
ביום
השלישי
ירד
אדוני
לעיני
חול
העם
על הר
סיני
והגבלת
את העם
סביב
למור
ישמרו
לכם
עלות
בהר
בקצהו
כול הנוגע
בהר
מות
עיומת
לא תיגע
בו
יד
כי
שכל
יסכל
או
ירוא
יראה
אם
בימי
מיש
לא
יחיה
במשוך
היובל
יעלו
והר
וירד
משה
מן
ההר
אל העם
ויקדש
את העם
ויחבסו
סמלותם
ויומר
אל העם
היו נכונים
לשלושת ימים
אל תיגשו
אל אישה
והיא
ביום
השלישי
ביות
הבוקר
והיא
קולות
וברקים
וענן כבד
על ההר
וכל שופר
חזק מאוד
ויהרד
כל העם
אשר במחנה
ויוצא משה
את העם
לקראת האלוהים
מן המחנה
והתייצבו
בטחתית
ההר
והר
סיני
עשן
כולו
מפני
אשר ירד
עליו
אדוני
באש
ויעל
עשנו
כעשן
הכבשן
ויח
ירד
כל ההר
מאוד
והיא
כל השופר
הולך
וחזק
מאוד
משה
ידבר
והאלוהים
יעננו
וכל
עליית
שישי
ויירד
אדוני
על הר
סיני
אל ראש
הר
ויקרא
אדוני
למשה
אל ראש
הר
ויעל
משה
ואי
אדוני
ונפל
ממנו
רב
וגם
הקוהנים
הניגשים
אל
אדוני
התקדשו
ויאמר
משה
אל
אדוני
לא
יוכל
העם
לעלות
אל
הר
סיני
כי
אתה
העדות
אבנו
למור
הגבלת
ההר
וקדשתו
ויאמר
אליו
אדוני
לחרד
ועלית
אתה
ואהרון
עמך
והכוהנים
והעם
אל יהרסו
לעלות
אל אדוני
בנפרוץ
בם
וירד
משה
אל העם
ויאמר
עליהם
ויתדבר
אלוהים
את
כל הדברים
האלה
למור
אנוכי
אדוני
אלוהיך
לך
אשר
הוצאת
לך
מארץ
מצרים
מבית
עבדים
לא
יהיה לך
אלוהים
אחרים
אחים
על פני
לא
תעשה
לך
פסל
וכל
תמונה
אשר
בשמיים
ממ
ואשר
בארץ
מאשר
מארץ
מתחת
ואשר
מארץ
מתחת
אלוהים
ולא
תעובדים
כי
אנוכים
אדוני
אלוהיך
אל
קנה
פוקד
עבון
אבות
על בנים
על שלשים
ועל רבעים
לסונאי
ועושה
חסד
לעלפים
לאוהבי
ולשומרי
מצוותיי
לא תסע
את שם
אדוני
אלוהיך
לשב
כי לא ינקה
אדוני
את
אשר ניסע
את שמו
לשב
זכור
את יום
השבת
לקדשו
ששת
ימים
תעבוד
ועשית
חול מלאכתך
ויום השברי
שבת
לדוני
אלוהיך
לא תעשם
חול מלאכתך
אתה
ובנך
עבדך
ומתך
ובנתך
וגרך
אשר בשעריך
כי ששת ימים
עשה
אדוני
את השמיים
ואת הארץ
את הים
ואת כל
אשר
בא
ויאנח
ביום השביעי
על כן
ברך
אדוני
את
יום השבת
ויקדשה
הוא
כבד את
אביך
ואת אמך
למען
יאריכו
ימך
על
אדמה
אשר
אדוני
אלוהיך
נותן
לך
לא
תרצח
תנאף
לא
תגנוב
לא תענה
וריחה
עד
שקר
לא תחמוד
בית
ריחה
לא תחמוד
אשת
ריחה
ועבדו
ועמתו
ושורו
וחמורו
וחול
אשר
לריחה
עליית
שביעי
וכל
העם
רואים
את
הקולות
ואת
הלפידים
כל
השופר
ואת
ההר
עשן
ויאר
העם
וינוע
ויארמדו
מרחוק
ויאמרו
אל משה
דבר
אתה
עמנו
ונשמע
ואל ידבר
עמנו
אלוהים
פננמות
ויאמר
משה
אל העם
אל תראו
כי
לב
עבור
נסות אתכם
בא
האלוהים
ובעבור
תהיה
ירעתו
על פניכם
לבלתי
תחתאו
ויעמוד
העם
מרחוק
ומשה
ניגש
אל הערפל
אשר
שם
האלוהים
ויאמר
אדוני
אל משה
כותאמר
אל בני ישראל
אתם ראיתם
כי
מן השמיים
דיברתי
עמכם
לא תעסו
ניתי
אלוהי
חסף
ולוהי
זהב
לא תעסו
לכם
מזבח
אדמה
תעסי לי
וזבחת
עליו
את עולותיך
ואת שלמך
את צונך
ואת בקריך
בכל המקום
אשר
אזכיר
את שמי
אבו אליך
וברכתיך
ואם מזבח הבנים
תעסי לי
לא תבנה את הן
Гזית
כי
הרבך
הנף תעליה
ותחלליה
ולא תעלה ומעלות
על מזבחי
אשר
לא תגלה
ערבתך
עליו
ערב
קריאה בתורה
הקריאה בתורה
בנוסח ירושלמי
עם החזן
והביתן
דביר פורטי
מוזמנים להצטרף בשמחה
לקבוצות הוואטסאפ השקטות
והחינמיות שלנו
בשלל נושאים
מקאמים
קריאה בתורה בנוסח ירושלמי
מרוקאי
אשכנזי
ורוד
קריאה
קריאה בתורה
בנוסח ירושלמי
מרוקאי
אשכנזי
ורוד
קישורים
מטה
בתיאור הסרטון
קישורים מטה בתיאור הסרטון
כמו כן
מוזמנים להיכנס לאתר שלנו
ובנוסף לעקוב אחר תוכן משובח
בעיקר בערוץ היוטיוב וספוטיפיי
הסתבכתם
צאו קשר עם התמיכה שלנו
052-848-0806
כמובן כדאי לשתף חברים, משפחה
וקהילה
בשם השם נעשה ונצליח
בהצלחה
תודה רבה.